لماذا الاسبوع العربي للتوعية بمخاطر الاباحية
تعلن (واعي) كل عام عن الاسبوع العربي للتوعية بمخاطر الاباحية
و كان الاسبوع الأول في عام (2017)
و ذلك للأسباب التالية ..
1- الاباحية تمثل وباءً عالميا و تعتبر خطرا علي صحة العامة
و تشير الأحصاءات في الأونة الأخيرة
إلي أن بعض دول عالمنا العربي ..
بإعتباره جزءا من هذا العالم
قد أحتلت المراتب الأولي في زيارة المواقع الاباحية عالميا
2-أضرار الاباحية تتخطي قدرة الافراد لعلاجها وحدهم
و الجهود المبذولة لمنع مشاهدة و إدمان الاباحية
و تعليم الافراد و العائلات بأضرارها ..
و تطوير برامج علاجها ..
يجب أن  تتم بطريقة منظمة ..بحيث تحيط بآثارها الواسعه
حتي تواجه البيئة المسممة جنسيا .. و التي تحاول الاباحية خلقها ..
فالتوعية بمخاطرها .. و آثارها السيئة
في عالمنا العربي .. أصبح واجبا علي من يستطيع
بداية منا نحن -واعي- و حتي كل شخص يسمع بدعوتنا
3- قصور أو عدم الفهم لتلك المشكلة و أثارها السلبية
و التعامل معها و مع آثارها الجانبية .. تعاملا خاطئا أو ضعيفا ..
4- الابحاث العلمية تشير إلي أن الاباحيه
تعد بيولوجيا .. إدمانا
و الذي يعني أن المستخدم سيحتاج إلى المزيد تدريجيا
و أحيانا يحتاج إلي مشاهدة صادمة و مفجعة أكثر
و كل هذا في سبيل إرضاء شهوته
هذا أدي إلي زيادة أنماط السلوك الجنسي
المحفوف بالمخاطر ..و التدهور الشديد
و العنف ,, و أستغلال الاطفال في الصور .. و الافلام الاباحية و الجنس
5- ظهور مشكلات .. هي أعراض لهذا المرض الخطير
((مرض إدمان الاباحية ))
و بدلا من محاربة الاعراض
علينا معالجة تفاقم المرض .. ثم معالجة ما نتج عنه
فالوقاية خير من العلاج
6- الاباحية تسمم الروح و الجسد و العقل
و تؤسس للعنف ضد الاطفال والنساء
و تغذي .. الاغتصاب و التحرش و الشذوذ و الاكتئاب
و الخيانة و الطلاق .. و الاتجار بالبشر
و الادمان و ضعف الانتصاب
7- الاباحية تساهم في الافراط الجنسي لدي المراهقين
و أحيانا الاطفال الذين في مقتبل عمر البلوغ في مجتمعنا
8- عالميا .. يتعرض الاطفال الصغار لمشاهد إباحية عنيفة بمعدلات تنذر بالخطر
سبعة و عشرون بالمئة من البالغين الشباب ..
يقولون أنهم شاهدوا الاباحية لأول مرة
في حياتهم .. قبل سن البلوغ
هذا أدي إلى الإحساس بالدونية .. و مشاكل في التغذية
و مشاكل في النشاط الجنسي في سن مبكر
و رغبة متزايدة للإنخراط في سلوك جنسي ..محفوف بالمخاطر
((كمراهقين صغار ))
بالإضافة إلي ذلك ..
الاباحية تعمل كمعلم جنسي للمشاهدين لها من الاطفال  و الشباب
و بالتالي تشكلُ النماذج الجنسية الخاطئة في أدمغتهم ..
لأنها تعلمهم .. أن الفتيات هي  مجرد أشياء و سلع للمشاهد
و تعلمهم ..أن الفتيات أشياء للإستخدام ..
و أن الأولاد مستخدمون
9- و اطفال يعتدون علي الاطفال الآخرين
ليقلدوا ما يشاهدوه في المقاطع الاباحية
10- إستخدام الاباحية له آثار ضارة علي العائلة
لأنه مرتبط بتدني الرغبة لدي الشباب الصغار في الزواج
و عدم الرضا عن الحياة الزوجية و الخيانة ..
إحدي عشر ..
الإباحية تقدم للشباب صورا مشوهه ..
و مملوءة بالاذلال .. و غالبا عنيفة عن العلاقة الحميمة بين الزوجين
فهي تظهر
كأنها علاقة خالية من الحب و المسؤولية و الالتزام
إثنا عشر..
النساء في الاباحية .. يتم إستغلالهن و إذلالهن
و تعريضهن للأذي اللفظي و الجسدي
و يتعرضن لخطر إنتقال الامراض الجنسية إليهن ..
بسبب ما يفعلونه لإنتاج الافلام الاباحية ..
ثلاثة عشر..
الإباحية تعتبر أحد العوامل المساهمة لحصول العنف الجنسي .. ضد المرأة
و أحد العوامل المسببة أيضا لإزدياد الطلب علي
الإتجار بالنساء و الاطفال لإستخدامهم في هذه الافلام
أربعة عشر ..
الإباحية تسبب المضايقات الجنسية أثناء العمل بين الموظفين
و تخفض إنتاجية الموظف ..
خمسة عشر ..
المستغلون للآخرين جنسيا .. يستخدمون المقاطع الاباحية للبالغين
لكي يثيروا انفسهم
و لكي يجذبوا ضحاياهم من الاطفال ..و يعلموهم ما يفعلوه
و لهذه الاسباب ..
نعلن أسبوعا عربيا كل عام ..
للتوعية بمخاطر الاباحية ..و ندعوا فيه كل المواطنين العرب رسميا ..
لإظهار دعمهم لتعزيز القوانين ضد المواد البذيئة
و نشر الوعي بمخاطر الاباحية علي الدماغ .. و العلاقات و المجتمع
و بإدراك الازمة الصحية العامة التي خلقتها الاباحية
قمنا نحن ( فريق واعي ) ..
من خلال موقعنا .. موقع علاج إدمان الاباحية
www.antiporngroup.com
و بحساباتنا بمواقع التواصل الاجتماعي المختلفة التابعة لنا
بمساعدة الافراد ..
عن طريق توفير فرصة جديدة لهم ..
لإتخاذ قرارات حقيقية تجاه الاباحية ..
و ذلك بنشر الوعي بأضرارها ..مستخدمين العلم و الحقائق
و نحن في مؤسسة واعي ..
علي أتم الإستعداد .. لنقل خبراتنا في هذا المجال
لكل من يرغب في التعاون معنا ..
في كافة أرجاء العالم العربي..
خد قرارك .. مدلنا إيدك ..إحنا اللي محتاجينك